hablen gente Saludos desde Praga la
capital del país de chequia hoy día me
van a estar acompañando en una misión
hoy día tenemos que averiguar qué es lo
que coma la gente por aquí y es verdad
que aquí la chela es más barata que el
agua es lo que come la gente por aquí
Cuánto cuesta qué es lo que se toma la
chela es rica la chela es barata estoy
lista miren me puse ese pantalón que es
de elástico porque esta pancita al final
del día va
a estar por como 9 o 10 lugares en los
que quiero ir Estoy muy emocionada
porque la verdad es que Praga está
haciendo muy económico me van a
acompañar ustedes hoy día amigos de
estar tragando bebiendo disfrutando y
averiguando los mejores points para
comer con las tres bueno bonito barato y
les voy a dejar todos los datos de este
vídeo aquí abajo en la cajita de
descripción
[Música]
en nuestro primer lugar es este de ahí
para empezar no estamos probando nada
típico típico checo pero les cuento que
esta cadena es de este país es una
cadena que van a poder encontrar aquí
tiene varias locaciones y tiene precios
muy económicos y como su nombre lo dice
pues van a encontrar muchos tipos de
baguette miren este baguette gigante
chequen es el tamaño de mi rostro me ha
costado exactamente 120 coronas checas
menos de cinco euros nada mal lo van a
poder encontrar por toda la ciudad y de
hecho tienen ofertas de sándwiches desde
99 coronas checas está muy bueno es un
negocio local una cadena que solamente
van a probar cuando estén por aquí y
tiene Sabores muy originales yo me he
pedido este que es como de pollo con
blue cheese y cebollas caramelizadas
vamos a probar qué tal
[Música]
me lo tragué todo eso es lo que pasó
Bueno deja un poquito de pan pero estuvo
de él y estuvo muy bueno esta cadena la
van a poder encontrar por varios puntos
de la ciudad es una cadena cheque Así
que van a estar apoyando negocios
locales y ahora nos vamos a nuestra
siguiente locación Ahora sí empezamos
con la comida dura vamos a buscar a
Chela vamos a buscar comida así recontra
checa el lugar al que lo estoy llevando
ahorita dicen que es un show dice que es
súper bonito súper popular tiene un
montón de comentarios tiene que creo que
más de 20.000 comentarios en Google Maps
y vamos a probar algo que se llama
codillo de cerdo no codito no codazo no
codo sino codillo de cerdo vamos a ver
aquí es donde vamos y miren todos esos
grupos de turistas que se está alistando
para entrar así que parece que sí es un
lugar bien turístico vamos a ver si como
yo soy solo una persona me deja entrar
rápido
miren nada más Qué bonito el diseño
miren Hola
yo inocentemente dije amigo
no me dijo mesa qué mesa haciendo con
quien sea así que me siento como en las
películas norteamericanas tengo que ver
con quién me siento qué vergüenza
Bueno amigos es oficial miren me estoy
sentando por acá y algunas cosas
importantes cuando lleguen si es que
vienen a este lugar van a ver gente que
va a pasar con unas bandejas de cerveza
y como unos Chupitos No es gratis no es
gratis te lo ofrecen pero no es gratis
te lo van a cobrar Así que si aceptan la
chili si aceptan el chupito les va a
costar luego bueno y de acuerdo a toda
la lista de cosas que me tengo que
tragar el día de hoy aquí nos toca
probar el codillo de cerdo
Lamentablemente está caro pero es porque
es un plato súper macizo súper
contundente no es pequeño es más creería
que se puede convertir entre dos
personas y cuesta exactamente 339
coronas checas que al tipo de cambio Es
algo de 15 euros más o menos quizás un
poquito menos déjame consultarlo Google
no De hecho son 14 €. nada mal Así que
si vienen y lo comparten entre dos
personas sale 7 € cada uno
[Música]
en la cervecería más antigua de Praga
salud
ala me encanta la chela voy a necesitar
ayuda
ya llegó mi plato y es masivo Ese es el
famoso codillo de cerdo en la República
Checa está bien robusto Este codillo me
parece un codillo de un cerdo que fue
deportista bien alimentado y miren lo
acompañan de
mostaza también lo acompañan de creo que
esos son como que nabos nabitos
encurtidos y como una ensalada de
chucrut que es como Kentucky no sé cómo
le escribísla la verdad pero es esta de
aquí y con eso le traen una canasta de
pan literal de traen una canasta llena
de pan y ese es el famoso codillo de
cerdo vamos a probarlo En mi opinión es
de las cosas que más he visto mientras
he estado pasando por aquí por Praga lo
van a ver Incluso en puestos ambulantes
por la plaza principal yo he visto de
que en los ambulantes tiene casi el
mismo precio que aquí ya que está muy
chévere el espacio y todo eso así que
vamos a probarlo a ver qué tal Miren
pueden ver esto su grasita ala uno sabe
que la carne está bueno cuando hacen
cuchillo lo pueden ver un poco
sorprendida amigos Porque la verdad es
que no la tenía muchas esperanzas a la
comida Checa perdónenme los chicos no
tenía muchas expectativas la verdad Y si
se están preguntando exactamente qué es
el codillo de cerdo pues amigos es
literalmente las partes del codo del
cerdo que los cocinan condimentándolos
Como por ejemplo con Laurel pimienta
guindillas y aunque este plato no es una
receta tradicional Checa de hecho
digamos que no es originario de aquí es
uno de los platos que más se consumen
todo el país es uno de los más populares
y he leído en internet que si no te vas
a comer esto con una chela mejor no
comas codillo de cerdo esto tiene que
tomarse con cerveza no con gaseosa no
con refrescos sino con una chela Así que
presupuesten que cuando van a comprar su
codillo de cerdo Sí o sí tiene que
comprarse una cerveza Voy a proceder a
comer esto como se debe con el pan no sé
cómo lo armarán yo lo voy a hacer como
un taquito porque soy Latina y la queso
un poco de cerdito miren eso es un tipo
de mostaza tengan cuidado es una mostaza
bien medio que amarga no amarga pero es
bien fuerte Vamos a ponerle de todo el
nabo y la ensaladita no sé si se come
Así la verdad me perdonarán los checos
no estoy muy segura Cómo se come Mi
instinto latinoamericano me dice que es
tipo un taquito
Alan impactado en latinoamericano nunca
se me hubiese ocurrido hacer esta mezcla
la verdad
éxito total el lugar se llama uffleq no
puedo terminar el plato es muy grande
amigos definitivamente es uno para
compartir vi varias familias que estaban
sentadas y Eran cuatro integrantes y
solamente pedían dos platos Así que yo
creo que esa es la fórmula ganadora y
les cuento Que toda mi cuenta me salió
507 coronas checas Y saben algo
interesante Le estaba preguntando al
mesero por los precios de la Nada me
dijo Te regalo un menú y me regaló un
menú y me regaló el menú Estoy muy
emocionada haciendo que ha sido un
Souvenir gratis porque acuérdense que
esa es una de las cervecerías más
antiguas de la ciudad y acá están todos
los platos tradicionales checos está en
checo está en Alemania está en inglés y
acá cuentan un poco de la historia del
restaurante y todo Así que gracias
mesero No sé creo que me lo regaló
porque lo tenía harto de estar
preguntándole tantas cosas pero yo feliz
gratis Bueno les cuento cuánto salió
cada cosa a ver el codillo de cerdo
salió en 339 coronas checas medio litro
de Chela cuesta 79 coronas checas nada
mal Así que más o menos por supuesto en
eso primer lugar aprobado y voy a buscar
a alguien a quien le pueda regalar esta
comidita y se pueda deleitar el día de
hoy porque no pude sola amigos no pude
soldar demasia da comida
es un hermoso día de verano en Praga y
algo que no puede faltar lo que es un
pecado amigos si ustedes vienen a esta
ciudad y omiten probar esto es que
tienen que ir a un bier Garden que es un
Beer Garden es como un jardín de las
cerveza donde venden chelas de
diferentes tipos chelas locales chelas
de muy buena calidad y saben qué es lo
mejor que tiene buenos precios tienen
buenos precios y yo sé que me van a
decir Daniela pero yo no me hace cerveza
que te está pasando porque tanto alcohol
pero les cuento que quien cheque pues se
toma mucha cerveza y aparte de que van a
poder encontrar chelas en los
restaurantes a los que vayan Sí o sí yo
Les recomiendo beber un Bear Garden
sobre todo porque el que les voy a
mostrar tiene una locación muy bonita y
sobre todo precioso económicos
vamos a bajar por allá para estar junto
al río
[Música]
miren ahí está el precio medio litro de
cerveza desde 51 chicas
tengo mi cerveza
Chiqui nada más tremenda bendición
amigos tomarse una chela aquí con esta
vista miren Qué hermoso O sea la gente
está por ahí paseando hay patitos pero
el clima está precioso la cerveza está
barata qué más se puede pedir vamos a
tomarnos esta increíble cerveza Checa
por 51 coronas por medio litro 51 km es
un gran precio y miramos estoy aquí
junto un río súper bonito súper bueno
salió con ustedes amigos de verdad
pongan ese dato está buenísimo medio
litro de chela por algo de 2 euros en
esta ocasión maravillosa les voy a dejar
la ubicación exacta de este lugar aquí
abajo en la cajita De descripción y es
algo con ustedes Vivanco
[Música]
lo que nos toca comer ahora es speec
hón
[Música]
creería que soy mi plato favorito de la
gastronomía Checa hasta ahora me encanta
la combinación de La salsita con el pan
miren esto delicia y la salsa sabe muy
bien y por alguna razón la combinación
de la mermelada con la crema bateada
sabe muy bien cómo se les ocurrió con
los chicos mezclar esas cosas pues para
que se den una idea lo único que estuvo
de arras es que un día en el que estoy
comiendo 10 platos diferentes y este me
lo acabé todo está muy rico esto muy
bueno aquí les digo con todo 249
colonias que salgo de 10 €. nada más Yo
creo que no está nada mal parecer un
gato tan contundente típico y un lugar
súper bonito le voy a dejar la ubicación
exacta de este lugar aquí abajo en la
cajita de descripción es Beach Cuba
Me encantó Pero ahora estoy lista para
continuar comiendo comiendo y tomando me
está encantando Praga miren ese es un
postre que vamos a probar después es
algo súper Popular en Praga pero todavía
nos aguantamos para el postre gente aún
falta más comida y más chela y luego
bajo el postre nuestro siguiente
locación es esta de aquí
miren amigos aquí están todos los platos
que tiene me llamo mucho la atención que
aquí venden el speecht más barato 179
coronas miren Eso sí tipo un comedor Y
tienes que agarrar tu bandejita
[Música]
ya tengo mi comidita me he pedido un
queso frito checo Este es el plato
mírenlo parece como un verdad Este es el
queso es un queso literalmente frito
como un queso broaster y viene con
papitas
[Música]
167 coronas este plato se llama
es cuando la traducen significa queso
frito porque es exactamente un queso
frito les cuento Que este plato no
solamente popular aquí en cheque sino
también en Eslovaquia y suele ser o
solía ser un platillo Callejero Yo no lo
hizo la verdad es que en ninguna parte
en la calle solamente lo he visto ahora
el restaurantes no aguanto más necesito
probarlo y se va a enfriar y Wow qué tal
queso eh
[Música]
nos dieron con papitas con papitas
sancochada quesito papita Qué rico
me gusta programa
y por dentro súper blandito Qué rico
impactada por la comida Checa no le
tenía tanta fe La verdad siendo honesta
a la que rico estuvo ese queso frito Me
encantó Me encantó gran lugar les voy a
dejar la ubicación exacta aquí abajo en
la cajita De descripción y ahora me voy
a probar una de las cosas más populares
de la comida checa que es el famoso
gulash nunca había escuchado hablar este
plato la verdad pero es muy popular
cuando hay restaurantes me decían
lo voy a dejar para el final lo voy a
dejar para el final y ahorita nos vamos
a probar eso y luego postre y luego más
Chela este es nuestro lugar
al restaurante hacia allá vamos
Oigan Qué bonitos este restaurante vemos
mucho la atención que tengo que
confesarles algo me pedí una cerveza por
pura presión social pasa que me pedí un
plato de fondo de pedir gulash que les
he dicho que viene a pedir y la chica me
dijo y no vas a pedir nada de tomar y me
dio el bombón y yo Ah no por qué tú
crees que debería y me dijo sí la verdad
es que como no te vas a pedir una
cerveza con tu comida y yo cuando traigo
plancha de la piel que puedo decir yo no
busco alcohol el alcohol me gusta a mí y
Bueno aparte estamos en Chiqui amigos
estamos en Praga estamos en verano Por
qué no tomarnos una chela un detalle
importante les cuento de que aquí suelen
servir la cerveza con bastante espuma la
primera vez por aquí dije qué está
pasando chequea por qué sirven la
cerveza tan raro pero no resulta que
quiere hacer ver así con bastante espuma
la verdad es que sabe muy muy rica la
cerveza Checa tiene muy buena calidad y
muy buenos precios y la toman desde el
desayuno a mí me ha impactado para salir
a la calle y ver que en algunos
cafeterías la gente está tomando cerveza
desde las 9 o 10 de la mañana
Oiga usted llegó la comida Wow huele
buenísimo mire les presento el famoso
goulash se acuerdan del
que venía con unos panes Pues aquí
también está presente miren son esos de
aquí buah tiene muy buena pinta el olor
se me hace muy familiar como que huele
un poco a albóndigas
[Música]
les cuento Que este plato no es checo a
pesar de que es súper popular por aquí
de hecho es del país de Hungría de resto
original es húngara pero aquí se preparó
de una manera diferente les cuento Que
en Hungría este producto suele tener
muchas más verduras y menos carne en
cambio aquí Solamente le ponen no se
pueden ver que tiene cebollita y tiene
abundante carne estoy segura que también
existe una versión vegana y vegetariana
ya se imaginarán que esas alturas amigos
mi estómago tiene estrías pero yo sigo
dándole disfrutando la vida hasta que
tengo que grabar solo cada vez siento
que luego mejor
eso de aquí es como
de carne que puede hacer pollo ternera
el animal que tú quieras los dumplings
su cebollita y su respectiva papa Hash
Brown que está recontra Brown No es por
nada pero en serio que tiene una muy
buena pinta ternera su cebollón y un
pedazo de papa vamos
un segundo bocado para dar mi opinión
es importante probarlo es como el plato
bandera de acá aprobado pero no es
nuestro favorito como ustedes vengan me
tienen que chismear Cómo les fue tiene
que contarme los comentarios que
probaron Y qué fue lo que más les gustó
ahora viendo por fin probado el famoso
collage checo creo que toca el postre
se probó el goulash me costó exactamente
319 coronas checas que es más o menos 13
euros con 27 ahí les he fallado amigos
porque creía que lo pueden encontrar
como que por 259 coronas por ahí pero el
lugar estuvo muy bueno la atención de
primera a pesar de que la chica me hizo
presión social para pedir una cerveza
pero está muy Bueno les dejo la
ubicación exacta de este lugar aquí
abajo en la cajita de descripción
[Música]
[Aplausos]
la hora del postre la hora del postre
por fin voy a probar este famoso postre
que se vende aquí en Praga por montones
lo van a ver en cada esquina y sobre
todo si es verano lo van a ver con un
tremendo helado encima que es el Tri del
Nick tribel nic Tri del nic se escribe
así no sé cómo se pronuncia lo que hace
es que se ve y huele delicioso
no se imaginan el olor huele delicioso
huele como que a Canela como masa Qué
rico miren Ahí están los precios con
relleno cuesta desde 120 coronas checas
alas está difícil grabar eso con una
mano Dios mío pero miren aquí lo tiene
ese es el famoso amigos o helados
chimenea la chimenea es lo que está ahí
abajo eso solitos la chimenea y pues en
verano le ponen un helado encima a la
dona me pongo amigos no sé Cómo grabar
Dios mío dónde estás
se ve buenazo sabe rico pero lo checo es
lo de acá Esto es lo checo esto es
adorno de verano 150 coronas Aquí les
dejo Cuánto es el cambio a Euro qué rico
la gente me mira como si estuviera loca
y sí estoy loca estoy loca no sé qué
hacer con el helado soy intolerante
doctora quiero llegar a la chimenea
qué les ha parecido la comida chica para
mí ha sido una gran sorpresa no esperaba
que fuera tan rica ni tan mareada ha
habido Chela ha habido guiso ha habido
postre ávido de todo cuénteme aquí abajo
en los comentarios Cuál ha sido su
favorito güey Yo no puedo ni caminar así
terminó mi pancita güey Bueno yo no voy
a estar quejando de que mi trabajo sea
comer y tomar para mostrarles ustedes
Cuáles son las opciones económicas y
ricas de un destino gracias por
acompañarme en esta Aventura De verdad
que no sé cómo explicarlo amigos pero
grabarles esta clase de videos me
encanta me encanta que ustedes me
acompañen y feliz de pasarles estos
datos para que ustedes puedan ahorrar y
pasarla chévere en su viaje Espero que
les sirvan estos datos para que armen el
viaje de sus dueños y sobre todo que no
se queden endeudados los quiero mucho
nos vemos en un próximo vídeo y ya saben
la de siempre y micro
[Música]